<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1 plus MathML 2.0//EN" "http://www.w3.org/Math/DTD/mathml2/xhtml-math11-f.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="fr-FR"><!--This file was converted to xhtml by LibreOffice - see https://cgit.freedesktop.org/libreoffice/core/tree/filter/source/xslt for the code.--><head profile="http://dublincore.org/documents/dcmi-terms/"><meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/><title xml:lang="fr-FR">- no title specified</title><meta name="DCTERMS.title" content="" xml:lang="fr-FR"/><meta name="DCTERMS.language" content="fr-FR" scheme="DCTERMS.RFC4646"/><meta name="DCTERMS.source" content="http://xml.openoffice.org/odf2xhtml"/><meta name="DCTERMS.issued" content="2020-11-09T09:31:00" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="DCTERMS.modified" content="2023-02-03T14:56:46.322000000" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="xsl:vendor" content="libxslt"/><link rel="schema.DC" href="http://purl.org/dc/elements/1.1/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTERMS" href="http://purl.org/dc/terms/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTYPE" href="http://purl.org/dc/dcmitype/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCAM" href="http://purl.org/dc/dcam/" hreflang="en"/><style>
    table { border-collapse:collapse; border-spacing:0; empty-cells:show }
    td, th { vertical-align:top; font-size:12pt;}
    h1, h2, h3, h4, h5, h6 { clear:both;}
    ol, ul { margin:0; padding:0;}
    li { list-style: none; margin:0; padding:0;}
    span.footnodeNumber { padding-right:1em; }
    span.annotation_style_by_filter { font-size:95%; font-family:Arial; background-color:#fff000;  margin:0; border:0; padding:0;  }
    span.heading_numbering { margin-right: 0.8rem; }* { margin:0;}
    .Footer { font-size:10pt; margin-bottom:0cm; margin-top:0cm; text-align:left ! important; font-family:Calibri; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr; }
    .P1 { font-size:10pt; margin-bottom:0cm; margin-top:0cm; text-align:left ! important; font-family:Calibri; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr; margin-left:0cm; margin-right:0.635cm; text-indent:0cm; }
    .P3 { font-size:10pt; margin-bottom:0cm; margin-top:0cm; text-align:left ! important; font-family:Calibri; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr; }
    .P4 { font-size:10pt; margin-bottom:0cm; margin-top:0cm; text-align:center ! important; font-family:Calibri; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr; }
    .P5 { color:#051259; font-size:14pt; font-weight:bold; line-height:130%; margin-bottom:0cm; margin-top:0cm; text-align:center ! important; font-family:Arial; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr; }
    .Standard { font-size:10pt; font-family:Calibri; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr; margin-top:0cm; margin-bottom:0cm; text-align:left ! important; }
    .Titre_20_1 { font-size:14pt; font-family:Arial; writing-mode:horizontal-tb; direction:ltr; margin-top:0cm; margin-bottom:0cm; line-height:130%; text-align:left ! important; color:#051259; font-weight:bold; }
    .Internet_20_link { color:#000080; text-decoration:underline; }
    .T2 { font-weight:bold; }
    .T3 { font-weight:bold; }
    .T6 { text-decoration:none ! important; font-weight:bold; }
    /* ODF styles with no properties representable as CSS:
    .dp1 .Endnote_20_Symbol .Footnote_20_Symbol .T4 .page_20_number  { } */
</style></head><body dir="ltr" style="max-width:21.001cm;margin-top:2.499cm; margin-bottom:1.249cm; margin-left:2.499cm; margin-right:2.499cm; "><p class="P5">Conditions générales d'utilisation</p><p class="P5"> </p><p class="P4">En vigueur au 0<span class="T4">3</span>/0<span class="T4">2</span>/2023</p><p class="P4"> </p><p class="P3"> </p><p class="P3">Les présentes conditions générales d'utilisation (dites « <span class="T2">CGU</span> ») ont pour objet l'encadrement juridique des modalités de mise à disposition du site et des services par IPIC-ASSO  et de définir les conditions d’accès et d’utilisation des services par « <span class="T2">l'Utilisateur</span> ».</p><p class="P3">Les présentes CGU sont accessibles sur le site à la rubrique «<span class="T2">CGU</span>».</p><p class="Standard"> </p><p class="Standard">Toute inscription ou utilisation du site implique l'acceptation sans aucune réserve ni restriction des présentes CGU par l’utilisateur. Lors de l'inscription sur le site via le Formulaire d’inscription, chaque utilisateur accepte expressément les présentes CGU en cochant la case précédant le texte suivant : « Je reconnais avoir lu et compris les CGU et je les accepte ».</p><p class="Standard">En cas de non-acceptation des CGU stipulées dans le présent contrat, l'Utilisateur se doit de renoncer à l'accès des services proposés par le site.</p><p class="Standard"><span class="T3">https://vidar.fr</span> se réserve le droit de modifier unilatéralement et à tout moment le contenu des présentes CGU.</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Titre_20_1">Article 1 : Les mentions légales</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">L'édition du site <span class="T3">https://vidar.fr</span> est assurée par l’Association<span class="T3"> IPIC-ASSO</span>,immatriculée sous le numéro 919 908 061, dont le siège social est situé au 52 Rue Alix Laugier 84240 La Motte d'Aigues</p><p class="Standard">Numéro de téléphone 07 69 51 71 05</p><p class="Standard">Adresse e-mail : ipic.assistance@protonmail.com.</p><p class="Standard">Le Directeur de la publication est : Idrisse IBRAHIM</p><p class="Standard"> </p><p class="Standard">L'hébergeur du site <span class="T3">https://vidar.fr</span> est la société Firebase, dont le siège social est situé au  Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043 USA.</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Titre_20_1">ARTICLE 2 : Accès au site</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">Le site <span class="T3">https://vidar.fr</span> permet à l'Utilisateur un accès gratuit aux services suivants :</p><p class="Standard">Le site internet propose les services suivants :</p><p class="Standard">Messagerie instantanée<br/></p><p class="Standard">Le site est accessible gratuitement en tout lieu à tout Utilisateur ayant un accès à Internet. Tous les frais supportés par l'Utilisateur pour accéder au service (matériel informatique, logiciels, connexion Internet, etc.) sont à sa charge.</p><p class="Standard"> </p><p class="Standard">L’Utilisateur non membre n'a pas accès aux services réservés. Pour cela, il doit s’inscrire en remplissant le formulaire. </p><p class="Standard">Tout Utilisateur membre régulièrement inscrit pourra également solliciter sa désinscription en se rendant à la page dédiée sur son espace personnel. Celle-ci sera effective dans un délai raisonnable.</p><p class="Standard">Tout événement dû à un cas de force majeure ayant pour conséquence un dysfonctionnement du site ou serveur et sous réserve de toute interruption ou modification en cas de maintenance, n'engage pas la responsabilité de <span class="T3">https://vidar.fr</span>. Dans ces cas, l’Utilisateur accepte ainsi ne pas tenir rigueur à l’éditeur de toute interruption ou suspension de service, même sans préavis.</p><p class="Standard">L'Utilisateur a la possibilité de contacter le site par messagerie électronique à l’adresse email de l’éditeur communiqué à l’ARTICLE 1.</p><p class="Titre_20_1"/><p class="Titre_20_1">ARTICLE 3 : Collecte des données</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">Le site est exempté de déclaration à la Commission Nationale Informatique et Libertés (CNIL) dans la mesure où il ne collecte aucune donnée concernant les Utilisateurs.</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Titre_20_1">ARTICLE 4 : Propriété intellectuelle</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">Les marques, logos, signes ainsi que tous les contenus du site (textes, images, son…) font l'objet d'une protection par le Code de la propriété intellectuelle et plus particulièrement par le droit d'auteur.</p><p class="Standard"> </p><p class="Standard">L'Utilisateur doit solliciter l'autorisation préalable du site pour toute reproduction, publication, copie des différents contenus. Il s'engage à une utilisation des contenus du site dans un cadre strictement privé, toute utilisation à des fins commerciales et publicitaires est strictement interdite.</p><p class="Standard">Toute représentation totale ou partielle de ce site par quelque procédé que ce soit, sans l’autorisation expresse de l’exploitant du site Internet constituerait une contrefaçon sanctionnée par l’article L 335-2 et suivants du Code de la propriété intellectuelle.</p><p class="Standard">Il est rappelé conformément à l’article L122-5 du Code de propriété intellectuelle que l’Utilisateur qui reproduit, copie ou publie le contenu protégé doit citer l’auteur et sa source.</p><p class="Standard"> </p><p class="Titre_20_1">ARTICLE 5 : Responsabilité</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">Les sources des informations diffusées sur le site <span class="T3">https://vidar.fr</span> sont réputées fiables mais le site ne garantit pas qu’il soit exempt de défauts, d’erreurs ou d’omissions.</p><p class="Standard">Les informations communiquées sont présentées à titre indicatif et général sans valeur contractuelle. Malgré des mises à jour régulières, le site <span class="T3">https://vidar.fr</span> ne peut être tenu responsable de la modification des dispositions administratives et juridiques survenant après la publication. De même, le site ne peut être tenue responsable de l’utilisation et de l’interprétation de l’information contenue dans ce site.</p><p class="Standard">L'Utilisateur s'assure de garder son mot de passe secret. Toute divulgation du mot de passe, quelle que soit sa forme, est interdite. Il assume les risques liés à l'utilisation de son identifiant et mot de passe. Le site décline toute responsabilité.</p><p class="Standard">Le site <span class="T3">https://vidar.fr</span> ne peut être tenu pour responsable d’éventuels virus qui pourraient infecter l’ordinateur ou tout matériel informatique de l’Internaute, suite à une utilisation, à l’accès, ou au téléchargement provenant de ce site.</p><p class="Standard">La responsabilité du site ne peut être engagée en cas de force majeure ou du fait imprévisible et insurmontable d'un tiers.</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Titre_20_1">ARTICLE 6 : Liens hypertextes</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">Des liens hypertextes peuvent être présents sur le site. L’Utilisateur est informé qu’en cliquant sur ces liens, il sortira du site <span class="T3">https://vidar.fr</span>. Ce dernier n’a pas de contrôle sur les pages web sur lesquelles aboutissent ces liens et ne saurait, en aucun cas, être responsable de leur contenu.</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Titre_20_1">ARTICLE 7 : Cookies</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">Le site <span class="Internet_20_link"><span class="T6">https://vidar.fr</span></span> garantit ne pas utiliser de cookies ;</p><p class="Titre_20_1"/><p class="Titre_20_1">ARTICLE 8 : Droit applicable et juridiction compétente</p><p class="Titre_20_1"> </p><p class="Standard">La législation française s'applique au présent contrat. En cas d'absence de résolution amiable d'un litige né entre les parties, les tribunaux français seront seuls compétents pour en connaître.</p><p class="Standard">Pour toute question relative à l’application des présentes CGU, vous pouvez joindre l’éditeur aux coordonnées inscrites à l’ARTICLE 1.</p></body></html>